Repository: google/personfinder
Catalog: app/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja, zh_hk

source: Phone
ja: 電話
zh_hk: 電話

source: Phone number
ja: 電話番号
zh_hk: 電話號碼

source: Photo
ja: 写真
zh_hk: 相片

source: Photo (external site; normal connection fee may apply)
ja: 写真（外部サイト: 規定の通信料が発生する場合があります）

source: Photo uploaded is in an unrecognized format. Please go back and try again.
ja: アップロードした写真の形式を認識できません。前に戻って別の写真をお試しください。
zh_hk: 上載的相片格式無法辨識，請回到上一步，然後再試一次。

source: Physical characteristics
ja: 身体の特徴
zh_hk: 外貌特徵

source: Please check that you have been in contact with the person after the disaster, or change the "Status of this person" field.
ja: 災害の後にこの人と連絡を取ったと指定するか、[この人の状況] フィールドを変更してください。
zh_hk: 請確認災難發生後您與這個人保持聯絡，或變更 [這個人的狀態] 欄位中的內容。

source: Please check that you have been in contact with the person after the earthquake, or change the "Status of this person" field.
ja: 地震の後にこの人と連絡を取ったと指定するか、[この人の状況] フィールドを変更してください。

source: Please check whether it matches the person you were planning to report.
ja: 報告しようとした人と一致しているかどうかを確認してください。
zh_hk: 請檢查內容是否與您打算報告的人相符。

source: Please confirm your e-mail address to subscribe to updates
ja: 新着情報を受け取るメール アドレスを確認してください
zh_hk: 請確認電郵地址，以訂閱最新消息

source: Please enter your e-mail address to subscribe to updates
ja: 新着情報を受け取るにはメール アドレスを入力してください
zh_hk: 請輸入電郵地址，以訂閱最新消息

source: Please explain why you think these are the same person
ja: 同一人物だと考える理由を入力してください
zh_hk: 請說明為什麼您認為他們是同一個人

source: Please fill in all the required fields.
ja: すべての必須項目に入力してください。
zh_hk: 請填寫所有必填欄位。

source: Please fill in your email address.
ja: メール アドレスを入力してください。
zh_hk: 請填入您的電郵地址。

source: Please provide an valid email address.
ja: 有効なメール アドレスを指定してください。
zh_hk: 請提供有效的電郵地址。

source: Possible duplicates
ja: 重複している可能性のある記録
zh_hk: 可能的重複項目

source: Postal or zip code
ja: 郵便番号
zh_hk: 郵遞區號

source: Posted by
ja: 投稿者:
zh_hk: 張貼者

source: Proceed
ja: 続行
zh_hk: 繼續

source: Profile Pages
ja: プロフィール ページ
zh_hk: 個人資料頁面

source: Profile page
ja: プロフィール ページ
zh_hk: 個人資料頁面

source: Provide information
ja: 情報を提供する
zh_hk: 提供資料

source: Provide information about this person
ja: この人に関する情報を提供する
zh_hk: 提供這個人的相關資料

source: Provided by:
ja: 提供者:
zh_hk: 作者：

source: Province or state
ja: 都道府県
zh_hk: 省或州

source: Reason for deletion:
ja: 削除する理由:
zh_hk: 刪除原因：

source: Reason for disabling notes:
ja: メモを無効にする理由:

source: Records with names and addresses matching "%(query)s"
ja: 名前や住所が「%(query)s」に一致する記録
zh_hk: 名稱和地址符合「%(query)s」的記錄

source: Remove
ja: 削除
zh_hk: 移除

source: Report spam
ja: スパムを報告
zh_hk: 舉報垃圾內容

source: Return to the record for %(full_name)s.
ja: %(full_name)s さんの記録の表示に戻ります。
zh_hk: 返回「%(full_name)s」的記錄。

source: Reveal note
ja: メモを表示
zh_hk: 顯示註解

source: Save this record
ja: この記録を保存
zh_hk: 儲存此記錄

source: Search for this person
ja: この人を探す
zh_hk: 搜尋這個人

source: See %(begin_tag)sthe wiki%(end_tag)s for more instructions
ja: 手順について詳しくは %(begin_tag)swiki%(end_tag)s をご覧ください
zh_hk: 查看%(begin_tag)s維基百科%(end_tag)s尋求詳細說明

source: Select a website to add a profile page...
ja: プロフィール ページの追加先ウェブサイトを選択...
zh_hk: 選取要新增個人資料頁面的網站...

source: Select up to 3 records to mark as duplicate:
ja: 重複している記録を 3 つまで選択できます:
zh_hk: 最多選取 3 項記錄並將其標示為重複項目：

source: Send email
ja: メールを送信
zh_hk: 發送電郵

source: Sex
ja: 性別
zh_hk: 性別

source: Show Map
ja: 地図を表示
zh_hk: 顯示地圖

source: Show sensitive information
ja: 個人情報を表示
zh_hk: 顯示機密資料

source: Show who marked these duplicates
ja: これらの重複している記録を登録した人を表示
zh_hk: 顯示將這些內容標記為重複內容的使用者

source: Sign in
ja: ログイン

source: Sign out
ja: ログアウト
zh_hk: 登出

source: Skip
ja: スキップ
zh_hk: 略過

source: Someone has received information that this person is alive
ja: この人が生きているという情報を入手した人がいます
zh_hk: 有人收到消息指出這個人還活著

source: Someone has received information that this person is dead
ja: この人が亡くなっているという情報を入手した人がいます
zh_hk: 有人收到消息指出這個人已死亡

source: Someone has reported that this person is missing
ja: この人を行方不明者として報告した人がいます
zh_hk: 有人報告這個人已失踨

source: Someone is seeking information about this person
ja: この人についての情報を求めている人がいます
zh_hk: 有人想知道這個人的下落

source: Source of Record
ja: 情報源
zh_hk: 記錄來源

source: Source of this record
ja: この記録の情報源
zh_hk: 此記錄的出處

source: Status
ja: 状況
zh_hk: 狀態

source: Status of %(full_name)s
ja: %(full_name)s さんの状況
zh_hk: %(full_name)s的狀態

source: Status of Person
ja: この人の状況
zh_hk: 失蹤人士的狀態

source: Status of this person:
ja: この人の状況:
zh_hk: 這個人的狀態：

source: Street name
ja: 町名

source: Street name only, no number
ja: 町名のみ（番地は入力しない）
zh_hk: 輸入路名即可，不必輸入門牌號碼

source: Street name, neighborhood, city, etc.
ja: 通りの名前、周辺地域、市区町村など
zh_hk: 街道名稱、社區、城市等

source: Submit
ja: 送信
zh_hk: 提交

source: Subscribe
ja: 新着情報を受け取る
zh_hk: 訂閱

source: Subscribe to updates about %(full_name)s
ja: %(full_name)s さんの新着情報を受け取る
zh_hk: 訂閱「%(full_name)s」的最新消息

source: Subscribe to updates about this person
ja: この人の新着情報を受け取る
zh_hk: 訂閱這個人的最新消息

source: Subscribe to updates about your record
ja: 作成した記録に変更があった場合に通知を受け取る
zh_hk: 訂閱關於您的記錄的最新消息

source: Switch to address
ja: 住所に切り替える
zh_hk: 切換為地址

source: Switch to lat/long
ja: 緯度経度に切り替える
zh_hk: 切換為經緯度

source: Terms of Service
ja: 利用規約
zh_hk: 服務條款

source: The API key has been updated successfully.
ja: API キーは正常に更新されました。
zh_hk: 已成功更新 API 金鑰。

source: The Given name and Family name are both required. Please go back and try again.
ja: [姓] と [名] はどちらも必須です。前に戻って入力してください。
zh_hk: [名字] 及 [姓氏] 欄位不可留空，請回到上一步，然後再試一次。

source: The Original author's name is required. Please go back and try again.
ja: [元の作成者の名前] は必須です。前に戻って入力してください。
zh_hk: [原作者的姓名] 欄位為必填，請回到上一步，然後再試一次。

source: The author has disabled notes on this record.
ja: 作成者がこの記録に関するメモを無効にしました。
zh_hk: 作者已停用這項記錄的註解功能。

source: The author has disabled status updates on this record.
ja: 作成者がこの記録に関する新着情報を無効にしました。
zh_hk: 作者已停用這項記錄的狀態更新功能。

source: The note for %(full_name)s has been added
ja: %(full_name)s さんのメモが追加されました
zh_hk: 已加入「%(full_name)s」的附註

source: The provided image is too large. Please upload a smaller one.
ja: 提供された画像は大きすぎます。もっと小さい画像をアップロードしてください。
zh_hk: 提供的圖片檔案太大，請上載檔案較小的圖片。

source: The reason this note is being marked as spam:
ja: スパムとして登録した理由:
zh_hk: 這項註解被標示為垃圾資訊的原因：

source: The record cannot be extended.
ja: この記録は有効期限を延長できません。
zh_hk: 記錄有效期無法延長。

source: The record for %(full_name)s has been registered
ja: %(full_name)s さんの記録が登録されました
zh_hk: 已註冊「%(full_name)s」的記錄

source: The record has been deleted.
ja: 記録が削除されました。
zh_hk: 記錄已刪除。

source: The status you selected indicates that you are this person. If this is true, please also select 'Yes' to indicate that you have contacted this person.
ja: この人があなた本人である場合は、[この人と災害発生後に連絡が取れましたか？] で [はい] を選択してください。
zh_hk: 您所選擇的狀態表示這是您本人，如果選擇無誤，請一併選取 [是]，表示您已經與這個人聯絡。

source: The token %(token)s was invalid
ja: トークン %(token)s が無効です

source: The token %(token)s was invalid.
ja: トークン %(token)s が無効です。
zh_hk: 憑證 %(token)s 無效。

source: There are %(num_results)s existing records with similar names.
ja: 類似する名前の記録が %(num_results)s 件あります。
zh_hk: 相似姓名具有 %(num_results)s 項記錄。

source: There are some existing records with similar names.
ja: 類似する名前の記録が複数あります。
zh_hk: 相似姓名具有幾項記錄。

source: There is one existing record with a similar name.
ja: 類似する名前の記録が 1 件あります。
zh_hk: 相似姓名具有一項記錄。

source: There was a problem processing the image. Please try a different image.
ja: 画像の処理中に問題が発生しました。別の画像をお試しください。
zh_hk: 處理圖片時發生問題，請使用不同的圖片。

source: There was an error processing your request. Sorry for the inconvenience. Our administrators will investigate the source of the problem, but please check that the format of your request is correct.
ja: リクエストの処理中にエラーが発生しました。ご不便をおかけして申し訳ありません。管理者が原因を調査しますが、念のためリクエストの形式が正しいかどうかをご確認ください。
zh_hk: 處理您的要求時發生錯誤。對您造成不便，謹此致歉。我們的管理員會調查問題根源，但請檢查您是否使用正確的格式提出要求。

source: These gadgets are made available under the %(apache_link_html)sApache 2.0 license%(link_end_html)s.
ja: これらのガジェットは %(apache_link_html)sApache 2.0 ライセンス%(link_end_html)sで使用できます。
zh_hk: 這些小工具是根據 %(apache_link_html)sApache 2.0 授權%(link_end_html)s條款提供使用。

source: This is a new record.
ja: これは新しい記録です。
zh_hk: 這是一項新記錄。

source: This link is invalid.
ja: このリンクは無効です。
zh_hk: 這個連結無效。

source: This note has been marked as spam.
ja: このメモはスパムとして登録されました。
zh_hk: 這項註解已被標示為垃圾資訊。

source: This note is inappropriate.
ja: 不適切なメモだから
zh_hk: 這項註解內容不當。

source: This note is incorrect or untrue.
ja: 不正確なメモだから
zh_hk: 這項註解內容有誤或不實。

source: This note is spam.
ja: このメモがスパム情報だから
zh_hk: 這項註解是垃圾資訊。

source: This person has been in contact with someone
ja: この人と連絡を取った人がいます
zh_hk: 這個人已與某人聯絡

source: This person has posted a message
ja: この人からの投稿メッセージがあります
zh_hk: 這個人有張貼訊息

source: This person's entry does not exist or has been deleted.
ja: この人の記録は存在しないか、削除されました。
zh_hk: 系統沒有或已刪除這位使用者的資料。

source: This record has served its purpose.
ja: この記録が目的を果たしたから
zh_hk: 這項記錄已達到其目的。

source: This record is a duplicate of
ja: この記録は次の記録と重複しています:
zh_hk: 此記錄與下列項目重複：

source: This record is copied from another source.
ja: この記録は別の情報源からコピーしたものです。
zh_hk: 此記錄是從另一個地方複製過來的。

source: This record is inappropriate.
ja: この記録が不適切な情報だから
zh_hk: 這項記錄內容不當。

source: This record is spam.
ja: この記録がスパム情報だから
zh_hk: 這項記錄是垃圾資訊。

source: This repository is currently in test mode. While test mode is in effect, records that are over 24 hours old are deleted.
ja: 現在、体験版としてサービス提供中です。体験版では、24 時間以上が経過した記録は削除されます。
zh_hk: 這個儲放區目前為測試模式。雖然測試模式目前仍然有效，但系統會將超過 24 小時的記錄刪除。

source: To attach a photo to this note, upload it or enter its URL.
ja: メモに写真を添付するには、アップロードするか、写真の URL を入力してください。
zh_hk: 如要附加相片至這項註解，請上載相片或輸入其網址。

source: To delete your data, access Person Finder from your desktop.
ja: データを削除するには、パソコンからパーソンファインダーにアクセスしてください。
zh_hk: 如要刪除您的資料，請透過電腦使用尋人工具。

source: To unsubscribe, follow this link
ja: 登録を解除するには、以下のリンクにアクセスしてください
zh_hk: 如要取消訂閱，請前往這個連結

source: To view or add information, select a name below.
ja: 情報を表示または追加するには、下に表示されている名前を選択してください。
zh_hk: 如要查看或新增資訊，請從下方選擇姓名。

source: Type an address or open the map below and indicate the location by clicking on the map.
ja: 住所を入力するか下の地図を開き、地図上をクリックして場所を指定してください。
zh_hk: 請輸入地址，或開啟下方地圖，然後在地圖上點選您要指定的位置。

source: Type an address.
ja: 住所を入力してください。
zh_hk: 輸入地址。

source: URL of original record
ja: 元の記録の URL
zh_hk: 原始記錄網址

source: Unspecified
ja: 指定なし
zh_hk: 未指定

source: Update an existing key
ja: 既存のキーを更新
zh_hk: 更新現有金鑰

source: Upload
ja: アップロード
zh_hk: 上載

source: Upload notes in CSV format
ja: CSV 形式でメモをアップロードします
zh_hk: 上載 CSV 格式的筆記

source: Upload person records in CSV format
ja: CSV 形式で人物の記録をアップロードします
zh_hk: 上載 CSV 格式的個人記錄

source: Upload your CSV file below
ja: 以下の CSV ファイルをアップロードします
zh_hk: 上載您在下方的 CSV 檔案

source: Use current location
ja: 現在位置を使う
zh_hk: 使用目前位置

source: User's Guide
ja: ユーザーガイド
zh_hk: 使用手冊

source: View the record
ja: 記録を見る
zh_hk: 檢視記錄

source: We have nothing matching your search.
ja: 一致する記録が見つかりませんでした。
zh_hk: 系統找不到相符的搜尋結果。

source: When should this record disappear?
ja: この記録をいつ削除するか指定してください。
zh_hk: 這項記錄應在何時移除？

source: Where did this information come from?
ja: この記録の情報源を指定してください。
zh_hk: 此消息的出處何在？

source: Where did this record come from?
ja: この記録の情報源
zh_hk: 此記錄的來自哪裡？

source: While test mode is in effect, records that are over 24 hours old are deleted regardless of the expiry date.
ja: 体験版では、24 時間以上が経過した記録は有効期限にかかわらず削除されます。
zh_hk: 雖然測試模式目前仍然有效，但不論有效期的設定如何，系統都會將超過 24 小時的記錄刪除。

source: While test mode is in effect, records that are over 6 hours old are deleted regardless of the expiry date.
ja: 体験版では、6 時間以上が経過した記録は有効期限に関わらず削除されます。
zh_hk: 雖然測試模式仍屬有效，但系統會將超過 6 小時的資料刪除，不論有效期的設定如何。

source: Who you are looking for
ja: あなたが探している人
zh_hk: 您要尋找的人

source: Who you have information about
ja: あなたが情報を持っている人
zh_hk: 您有其相關資料的人

source: Yes
ja: はい
zh_hk: 是

source: Yes, ask the record author to disable notes
ja: はい、メモを無効にするよう記録の作成者にリクエストします

source: Yes, ask the record author to enable notes
ja: はい、メモを有効にするよう記録の作成者にリクエストします
zh_hk: 是，要求記錄作者啟用註解功能

source: Yes, delete the record
ja: はい、記録を削除します
zh_hk: 是，刪除這項記錄

source: Yes, disable notes on this record.
ja: はい、この記録のメモを無効にします

source: Yes, extend the record
ja: はい、有効期限を延長します
zh_hk: 是，延長記錄有效期

source: Yes, restore this record
ja: はい、この記録を復元します
zh_hk: 是，還原這項記錄

source: Yes, these are the same person
ja: はい、同一人物です
zh_hk: 是，他們是同一個人

source: Yes, update the note
ja: はい、メモを更新します
zh_hk: 是，更新這項註解

source: You are already subscribed.
ja: 新着情報を受け取るよう既に設定されています。
zh_hk: 您已訂閱這個項目。

source: You are already unsubscribed.
ja: 新着情報の受け取りは既に停止されています。
zh_hk: 您已取消訂閱這個項目。

source: You are currently signed in as %(user_email)s.
ja: 現在、%(user_email)s としてログインしています。

source: You are not currently signed in.
ja: ログインしていません。
zh_hk: 您目前未登入。

source: You can %(begin_tag)sview the record%(end_tag)s before deleting it.
ja: 記録を削除する前に、%(begin_tag)s記録を確認%(end_tag)sできます。
zh_hk: 您可先%(begin_tag)s查看記錄%(end_tag)s，然後才刪除。

source: You can subscribe to updates about %(full_name)s by entering your e-mail address here
ja: ここにメールアドレスを入力すると、%(full_name)s さんの新着情報を受け取ることができます
zh_hk: 您可以在這裡輸入電郵地址，以訂閱「%(full_name)s」的最新消息

source: You can view the full record at %(view_url)s
ja: 完全な記録は %(view_url)s で確認できます
zh_hk: 如要查看完整記錄，請前往 %(view_url)s

source: You have successfully subscribed.
ja: 新着情報を受け取るよう設定しました。
zh_hk: 成功訂閱。

source: You have successfully unsubscribed.
ja: 新着情報の受け取りを停止しました。
zh_hk: 成功取消訂閱。

source: You received this notification because you have subscribed to updates on the following person:
ja: 次の人の新着情報を受け取るための登録が完了しました:
zh_hk: 由於您訂閱了以下使用者的更新，因此我們特此發送這封郵件通知您：

source: Your e-mail address
ja: あなたのメール アドレス
zh_hk: 您的電郵地址

source: Your e-mail address:
ja: あなたのメール アドレス:
zh_hk: 您的電郵地址：

source: Your email
ja: メール アドレス
zh_hk: 您的電郵

source: Your name (required)
ja: あなたの名前（必須）
zh_hk: 您的姓名 (必填)

source: Your name is required in the "About you" section. Please go back and try again.
ja: [あなたについて] セクションの [あなたの名前] は必須です。前に戻って入力してください。
zh_hk: 請務必在 [關於您] 部分中輸入您的姓名。請回到上一步，然後再試一次。

source: Your name is required in the "Source" section. Please go back and try again.
ja: [この記録の情報源] セクションの [あなたの名前] は必須です。前に戻って入力してください。
zh_hk: 請務必在 [來源] 部分中輸入您的姓名。請回到上一步，然後再試一次。

source: Your phone number
ja: あなたの電話番号
zh_hk: 您的電話號碼

source: Your request has been processed successfully. Please check your inbox and confirm that you want to post your note by following the url embedded.
ja: リクエストは正常に処理されました。受信トレイ内のメールに記載されている URL にアクセスして、メモを投稿することを確認してください。
zh_hk: 您的要求已處理完畢，請查看您的收件箱，並前往郵件內隨附的網址，確認發佈您的註解。

source: [Person Finder] Confirm your note on "%(full_name)s"
ja: [パーソンファインダー] 「%(full_name)s」さんに関するメモを確認
zh_hk: [尋人工具] 確認您針對「%(full_name)s」所發佈的註解

source: [Person Finder] Deletion notice for "%(full_name)s"
ja: [パーソンファインダー] 「%(full_name)s」さんの削除の通知
zh_hk: [尋人工具]「%(full_name)s」的刪除通知

source: [Person Finder] Disable notes on "%(full_name)s"?
ja: [パーソンファインダー] 「%(full_name)s」さんに関するメモを無効にしますか？
zh_hk: [尋人工具] 要停用「%(full_name)s」的註解嗎？

source: [Person Finder] Enable notes on "%(full_name)s"?
ja: [パーソンファインダー] 「%(full_name)s」さんに関するメモを有効にしますか？
zh_hk: [尋人工具] 要啟用「%(full_name)s」的註解嗎？

source: [Person Finder] Enabling notes notice for "%(full_name)s"
ja: [パーソンファインダー] 「%(full_name)s」さんに関するメモの有効化の通知

source: [Person Finder] Notes are now disabled for "%(full_name)s"
ja: [パーソンファインダー] 「%(full_name)s」さんに関するメモが無効になりました
zh_hk: [尋人工具] 已停用「%(full_name)s」的註解功能

source: [Person Finder] Notes are now enabled on "%(full_name)s"
ja: [パーソンファインダー] 「%(full_name)s」さんに関するメモが有効になりました

source: [Person Finder] Record restoration notice for "%(full_name)s"
ja: [パーソンファインダー] 「%(full_name)s」さんの記録の復元の通知
zh_hk: [尋人工具]「%(full_name)s」的記錄還原通知

source: [Person Finder] Status update for %(full_name)s
ja: [パーソンファインダー] %(full_name)s さんについての新着情報
zh_hk: [尋人工具]「%(full_name)s」的狀態更新

source: [Person Finder] You are subscribed to status updates for %(full_name)s
ja: [パーソンファインダー] %(full_name)s さんについての新着情報を受け取るよう設定しました
zh_hk: [尋人工具] 您已訂閱「%(full_name)s」的狀態更新

source: e.g., Will Smith, Will, or Smith
ja: 例: 山田太郎、山田、太郎
zh_hk: 例如，陳佩思、佩思或陳

source: external site; normal connection fee may apply
ja: 外部サイト: 規定の通信料が発生する場合があります
zh_hk: 外部網站；可能須要支付一般連線費用

source: female
ja: 女性
zh_hk: 女性

source: in test mode
ja: 体験版
zh_hk: 在測試模式中

source: male
ja: 男性
zh_hk: 男性

source: on
ja: 日付:
zh_hk: 日期：

source: other
ja: その他
zh_hk: 其他

source: About You
zh_hk: 關於您

source: Back to import/export form
zh_hk: 返回匯入/匯出表格

source: Download
zh_hk: 下載

source: Download all person records in CSV format
zh_hk: 下載 CSV 格式的所有個人記錄

source: Family name (Surname)
zh_hk: 姓氏

source: Family name (Surname) (required)
zh_hk: 姓氏 (必填)

source: Given name (First name)
zh_hk: 名字

source: Given name (First name) (required)
zh_hk: 名字 (必填)

source: Google may share the data with public and private organizations participating in disaster response efforts.
zh_hk: Google 可能會與參與災難應對的公營及私營組織分享資料。

source: The data is not ready yet. Try again in 24 hours.
zh_hk: 資料尚未準備好，請在 24 小時後再試一次。

source: URL
zh_hk: 網址

source: Your download should start automatically.
zh_hk: 您的下載應會自動開始。
